1ej. Realizar un algoritmo para una organización comunitaria para los
incendios registrados 2022 en Misiones, en el cual se desea calcular
un presupuesto del mes de enero.
Se leen por consola los siguientes datos: cantidad de artículos y
subtotal recaudado en el día.
Se debe informar 
1)el total de presupuesto Final recaudado en el mes y
2) La cantidad de artículos utilizados.



2ej. Se leen edades de un grupo de 30 jóvenes del barrio A4, si estudia 1
corresponde a SI, 2 corresponde a NO; informar
A) ¿cuantos jóvenes tienen hasta 18 años?
B) ¿cuantos jóvenes son mayores a 18 años y menores a 21 años ?
C) Y ¿cuantos jóvenes son mayores a 21 años?
D) ¿Cuantos jóvenes no estudian y son menores a 18 años?
C) ¿Cuantos jóvenes estudian y son mayores a 21?





3ej. Se leen edades de un grupo de jóvenes del instituto Montoya, la
última lectura viene dado en edad 0(Cero) , se lee también en qué
carrera está cursando si es 1: corresponde a Docente de nivel inicial; si
es 2 corresponde a Profesorado en Filosofía , si es 3 corresponde a
Profesorado en educación física; informar
A) ¿cuantos jóvenes tienen entre 18 años y 21 años y están estudiando
el profesorado de educación física?
B) ¿cuantos jóvenes están estudiando profesorado en educación física?
C) Y ¿cuantos jóvenes son mayores a 21 años y están estudiando el
profesorado de nivel inicial?
D) ¿Cuantos jóvenes están estudiando el profesorado de filosofía?
E) ¿Cuantos jóvenes son mayores a 30 y están estudiando el
profesorado de nivel inicial?